# Исследование причин убытков развлекательного приложения Procrastinate Pro+
Учебный проект
### Описание проекта:
Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. 
<br><b>Задача</b> — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.</br>
Представлены данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:
- лог сервера с данными об их посещениях,
- выгрузка их покупок за этот период,
- рекламные расходы.
### Необходимо узнать:
- откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
- сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов;
- сколько денег приносит каждый клиент,
- когда расходы на привлечение клиента окупаются,
- какие факторы мешают привлечению клиентов.
### Описание данных:
В распоряжении три датасета. 
<br>Файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, orders_info_short.csv — информацию о заказах, а costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу.</br>
<br>Структура visits_info_short.csv:</br>
- User Id — уникальный идентификатор пользователя,
- Region — страна пользователя,
- Device — тип устройства пользователя,
- Channel — идентификатор источника перехода,
- Session Start — дата и время начала сессии,
- Session End — дата и время окончания сессии.
<br>Структура orders_info_short.csv:</br>
- User Id — уникальный идентификатор пользователя,
- Event Dt — дата и время покупки,
- Revenue — сумма заказа.
<br>Структура costs_info_short.csv:</br>
- dt — дата проведения рекламной кампании,
- Channel — идентификатор рекламного источника,
- costs — расходы на эту кампанию.
